[音乐]野外生存应该知道的13个秘诀
动物攻击如果发生以下情况，许多野生动物可能对人构成危险甚至致命
您看一下统计数据，您可能会感到惊恐的鲨鱼只造成了6
一年的死亡，他们臭名昭著的狼是很夸张的
每年造成10人死亡的狮子现在每年要杀死22人
大象可爱可爱的巨人是500多人丧生的原因
他们每年的生活河马在这种可怕的环境中等于他们
竞争鳄鱼的数量更多
比鲨鱼危险的一年约有1000人死亡，但这里的冠军是
十万只蛇在这只爬行动物的牙齿上相遇
为您做好准备，在任何情况下您都可以找到自己，我们已经收集了13种方法
如果遇到如此不愉快的遭遇，这将挽救您的生命，请注意
视频做笔记，并记得给我们竖起大拇指，担心您的健康状况
好消息是13号鲨鱼
地球上存在一百五十种鲨鱼，只有二十种攻击人类
他们中的大多数只是不认为你是食物，所以如果不是美味的话，那有什么好处
如果鲨鱼对您感兴趣，那么您现在是坏消息了吗？
很难摆脱不吸引鲨鱼防止血液或
鲨鱼入水后所产生的尿液可能会在数个距离内闻到这些气味
如果您遇到了面对面的英里，请不要转过头来捕食这个掠食性动物
特别是不要试图在紧急情况下逃脱
如果您被抓住，您将看起来像猎物，以这种方式缓慢移动
对准眼睛和腮部这些区域是最敏感的数字12
袋鼠是的，令人惊讶的是，袋鼠会对人构成威胁
仅当您进入其领土并且该动物感到危险时才会发生
避免发生冲突，请按照以下步骤进行科夫（Koff）治疗：咳嗽要简短，
安静的袋鼠会认为这是一种迹象
一种疾病，很可能不会慢慢攻击您，这样您就可以
看起来较小，因此危险性较小，不要转过身去，只会跑
激怒动物记住袋鼠是完美的跳线，它会
过一会儿跟上你
11号狮子如果您遇到狮子，请保持眼神交流
不要转过头，不要将视线移开，这会使捕食者
进行攻击的时间尝试看起来更庞大，以创造这样的印象，提升您的
如果你看起来大一些，请举起手臂并举起它，并威胁动物会尽量避免
encounter以相当大声和自信的声音对狮子说话
听起来并示意这样的行为对于受害者来说并不常见
将使掠夺者感到困惑，因此会感觉到使用刺激性的存在
最好远离
十号大象大象很聪明，也很友好，但是
他们以攻击人而闻名，尤其是女性
如果大象母亲认为您对他们的婴儿有危险，如果您
碰到大象的话，注意他们的肢体语言，如果他们的躯干是
卷曲，耳朵向后拉，这意味着如果
动物的方法不要试图找到某种东西来成为两者之间的障碍
您和大象可能是石头或九头犀牛树
犀牛的视力不好，这就是为什么容易使它们恐惧的原因，
激怒他们攻击这些动物的速度可以达到每小时37英里
这是真的很难超过他们但并非不可能的原因
从犀牛逃脱的唯一方法是躲在树后面，这是一个
对动物来说是巨大的障碍，它也不会跟随你穿过灌木丛
或高草八号河马，这些动物看起来很可爱
但是这个图像很容易误导他们，尽管他们
体重河马的运动速度为
每小时五英里十八分，他们也没有完美的性格
如果天气炎热，激怒他们很容易，不要进入
干旱期间灌木丛的水位降低，所以河马躲在
高高的草丛使动物不理你一个人爬
树岩或陡峭的山丘等在那里直到它消失
尽管公牛对此有广泛的看法，但仍排在第七位
不能移动到红色或任何其他颜色
这就是为什么如果公牛向您冲来，请保持直立并仍然戴上帽子
当动物跑起来时，您会立即将其作为诱饵的T恤或其他衣服
足够近地把东西扔到离你尽可能远的地方
改变方向并跟随这个物体
六号水母贝利恩（Byrne）带来持久的na痛
人们认为撒尿在受损表面上可以缓解疼痛，但
被烧毁后立即用这个地方只是城市传说
盐水纯净的水只会使情况恶化，
如果有的话，用镊子或木棍将水母的其余部分移开
抗组胺药膏应用于烧伤处
第五种短吻鳄或鳄鱼这些动物的下巴最强
在地球上，如果您曾经如此，这种情况就不会轻松了
这些动物的眼睛和喉咙被他们的眼睛抓住了
如果发现动物的敏感区域，您就可以瞄准它们
掠食者在地面上向您爬行时发出的噪音与
可能以锯齿形运行，这正是跑步和大喊的情况
如果您在游泳时看到鳄鱼，那将是最好的解决方案
不要制造飞溅，不要大声喊叫，这会引起不必要的注意
尽可能地安静，然后游走
四号蛇大多数蛇既不是危险的也不是有毒的人
如果您发现有一条蛇，则有80％的叮咬试图抓住这只爬行动物
跟在你停下脚步时，震动会使蛇和它迷惑
如果你被咬了，会让你成为你的。不要试图从中吸走毒药。
像在电影中那样做伤口，以便跑步时更好地清洗伤口
用水止血带并拨打紧急电话
三号熊很少会袭击人，但是如果你弄错了
在错误的时间放置仍然可能会发生，有必要知道几个
行为规则不会运行，如果您运行，它将看起来像猎物一样的野生动物
至少会出于本能而跟随您，如果您认为自己无法
熊忘记了，他们可以以每小时30英里的速度掉落到地面
卷曲成一个球，用手遮住脖子
假装以这种方式死亡，您将不再被视为威胁
熊可能会在你身边乱扔一点，不要惊慌地玩更长的时间
如果它让你一个人呆着，因为这些聪明的动物经常呆在周围，
看他们的猎物第二大猩猩大猩猩被称为国王
他们并非无缘无故地成为保护家人和家庭的领袖
如果你乖乖地坐下来看起来不那么大，他们不会攻击你的
而不是高耸在大猩猩上，尝试耳语并避免直接眼神接触
万一发生攻击或进近时，大猩猩会curl成一团
通常他们不会攻击弱小的，没有防御力的一号蜜蜂
蜜蜂会保护它们的蜂巢，即使您只是路过，它们也可以咬
深色吸引了蜜蜂的注意力，这就是为什么如果您穿着黑色的衣服
如果是蜂巢，那么被这些昆虫叮咬的机会就更高
只蜜蜂或其中几只蜜蜂跟随您隐藏在黑暗的地方
缺少适当的照明会使昆虫远离您的踪迹，我们希望您能
永远不必逃离我们的犀牛苏里斯（Rhino Souris），远离鳄鱼或
遇见饥饿的狮子，但是现在您将能够保护自己
与您的朋友分享此视频，以确保他们保持安全，我们
会喜欢你的喜欢的人越多，我们得到的人就会越多
看这部影片，也许会挽救别人的性命
[音乐]